 * Variables: Espacio reservado en la memoria para almacenar un valor aunque tambien puede estar vacio.
 * Strings: Tipo de dato de cadenas de texto.
 * Funciones (argumentos, `return`): Es un pedazo de c贸digo que realiza alguna acciones, 
    puede recibir argumentos que no son mas que datos que se utilizaran dentro de la funci贸n, por su parte la 
    palabra reservada return nos sirve para devolver un valor para usarlo fuera del contexto de la funci贸n.
 * Declaraciones `if`: Nos permiten especificar cierta acci贸n a realizar como el if que se ejecuta en caso de 
    que cierta condicion sea True.
 * Valores booleanos (`true`, `false`): Tipo de dato que solo puede estar en uno de los dos estados posibles 
    (True or False)